[Music] The best way to predict the
[música] la mejor manera de predecir El
future is to invent it. This powerful
futuro es inventarlo este poderoso
message reminds us that we must
mensaje nos Recuerda que hemos
provide children with the
proporcionar a niñas y niños las
tools and environment they need to
herramientas y el entorno necesario para
innovate [Music] and design their
que puedan innovar [música] y diseñar su
own future. Programs like Maker
propio futuro programas como Maker
Campus are ideal examples of how
campus son El ejemplo ideales de Cómo
we can achieve this. Children learn
podemos lograrlo los niños aprenden
by doing [Music], facing
haciendo [música] enfrentándose a
real-world challenges that require
desafíos reales que requieren soluciones
new and innovative solutions. For this, it is
nuevas e innovadoras para esto es
crucial to emphasize that technology
crucial destacar que la tecnología
[Music] is not limited to
[música] no solo se limita a las
screens. The true essence of
pantallas la verdadera esencia de la
technology lies in its ability to
tecnología radica en su capacidad para
transform ideas into
transformar ideas en realidad es
tangible reality [Music], with which
[música] tangible con el cual el
creative thinking is an
pensamiento creativo es una habilidad
invaluable skill in today's world.
invaluable en este mundo actual los
Children who develop this skill
niños que desarrollen esta habilidad no
will not only be able to face
solo serán capaces de enfrentar los
future challenges with ingenuity but will
desafíos futuros con Ingenio sino que
also be better prepared to
también estarán mejor preparados para
collaborate, communicate [Music], and lead
colaborar comunicar [música] y liderar
in an increasingly complex world. It is
en un mundo Cada vez más complejo es
our responsibility as a society to
nuestra responsabilidad como sociedad
provide our children with the
proporcionar a nuestros niños la
opportunities and resources they need to
oportunidades y recursos necesarios para
develop their full
que puedan desarrollar todo su potencial
creative potential [Music].
[música] creativo